Nézők, kérjétek a Szent Szellemet, hogy mutassa meg (jelentse ki) nektek Jézust!
Kérjétek a Szent Szellemet, hogy segítsen megtisztulnotok minden vétketektől, melyeket - szándékosan vagy akaratlanul - cselekedetekkel, gondolatokkal vagy tettekkel elkövettetek.
Kérjétek, hogy tisztítson meg minden vétketektől, melyeket - szándékosan vagy akaratlanul - cselekedetekkel, gondolatokkal vagy tettekkel elkövettetek.
Nyissátok meg a szíveteket, nézők, nyissátok meg a szíveteket!
Szent Szellem, mutasd meg nekem Jézust!
Szent Szellem, mutass be neki; Szent Szellem, jegyezz el Neki!
Szent Szellem, hozz összhangba Vele!
Tisztíts meg minden vétkemtől, melyeket - szándékosan vagy akaratlanul - cselekedetekkel, gondolatokkal és tettekkel elkövettem.
Szent Szellem, nagyobb szükségem van Rád.
Mutass be Jézusnak, mutasd meg Őt nekem, Jézus nevében, váltsd ezt valóra!
Nézők, imádkozzátok az életetekbe a Szent Szellem személyiségét!
Fogadj örökbe (fiaddá) engem, Uram!
Fogadj örökbe engem, Uram!
Jézus Krisztus nevében imádkozunk.
Váltsd valóra, Jézus nevében!
Kérd Isten segítségét a tehetséged használatában!
Ha Isten segít neked, hogy minden tehetségeddel Őt szolgáld, akkor királyok fedeznek majd fel,
királynők fedeznek majd fel, fenségek fedeznek majd fel, felfedez majd a nemzeted, felfedeznek majd az emberek.
Kérd Istent, hogy "Segíts, hogy minden tehetségemmel Téged szolgáljalak!".
Segíts, hogy minden tehetségemmel Téged szolgáljalak!
Nézők, kérjétek Isten segítségét! Úr Jézus, segíts, hogy minden tehetségemmel Téged szolgáljalak!
Segíts, hogy minden tehetségemmel, időmmel, pénzemmel, a szeretetem minden munkájával Téged szolgáljalak! Segíts, Uram!
Jézus Krisztus nevében imádkozunk.
Uram, valósítsd meg!
Váltsd valóra!
Sok tehetséges ember van, akiknek a tehetsége úgy tűnik, hogy alvó állapotban van -
senki, se király, se királynő, se az emberek nem tartanak rá igényt.
Uram, valósítsd meg!
Váltsd valóra!
Uram, váltsd valóra!
Fedd fel a tehetségüket a király és az emberek előtt, Jézus nevében!
Azt mondod, hogy nincs semmid - nincs állásod, nincs ez - Neeeem!
Van ajándékod; az ajándékod alvó állapotban van - kijelentésre van szükséged.
Az elmélkedés kijelentéshez vezet. Kezdj el elmélkedni az Igén!
Kezdj el elmélkedni az Igén!
Kezdj el szüntelenül elmélkedni az Igén!
Forgasd újra meg újra meg újra a szívedben!
Az elmélkedés kijelentéshez vezet.
Uram, váltsd valóra!
Váltsd valóra!
Ha a tehetségedet és az ajándékodat megbecsülik, öröm és békesség érkezik (a szívedbe), hogy Istent szolgáld.
Tehetséges vagy. Hol van a tehetség?
A Bibliában Isten minden egyes tábornokának a tehetsége ki lett jelentve a királynak és a királynőnek.
Uram, váltsd valóra, Jézus nevében!
Váltsd valóra, Jézus nevében!
Nézők, távolítsátok el sátán kezét az életetekről!
Te, ördög, eltávolítom a kezedet az életemről - a kudarcot, betegséget, kórságot okozó kezd tűnjön el az életemről!
A szenvedést okozó kezed tűnjön el az életemről!
Te, ördög, eltávolítom a hanyatlást és korlátozottságot okozó kezedet!
Jézus nevében!
Parancsolom, hogy vedd le a kezedet!
Vedd le a kezedet!
Parancsolj az ördögnek, hogy vegye le a kezét a karrieredről, a tevékenységedről és a családodról!
Vedd le a széthúzást, szenvedést, gyűlöletet okozó kezedet, Jézus nevében!
Tűnjön el (a kezed az életemről), Jézus nevében!
Tűnjön el, Jézus nevében!
Nézők, bárhol is van a nyomorúság, kiparancsolom az életedből!
A nyomorúság nem rejtőzhet el.
Nincs olyan teher, melyet Jézus le ne tudna venni - tűnjön el, Jézus nevében!
Az a nyomorúság,
az a szenvedés,
Menjen ki!
Kifelé!
Bárhol is található a nyomorúság, a betegség, a kórság,
akár a vesédben, akár a májadban, akár a véredben, Jézus nevében parancsold ki!
Parancsold ki! A száraz csontok elevenedjenek meg!
A betegágyat nyomod?
Bárhogy is nevezik, nincs olyan betegség, amit Jézus ne tudna kikezelni; nincs olyan nyomorúság, amit Jézus ne tudna meggyógyítani.
Parancsolj, Jézus nevében!
Kösd össze a szellemedet Kirsztus Szellemével!
Kösd össze a szellemedet Krisztus Szellemével - kötődjön hozzá, Jézus nevében!
Kötődjön hozzá, Jézus nevében!
Jézus Krisztus nevében imádkozunk.
Áttörés!
Ezt hallom most.
Jézus nevében, áttörés!
Jézus hatalmas nevében, áttörés!
Áttörés!
Örüljetek!